(Episode 59)
Linken, aku menyangka
Tandi ini
ternyata orang
yang gegabah
Dia berani
bertaruh nyawa
Bagaimana ini?
Kalau Tandi mati di sini
bagaimana?
Posisi Grup Saga
bisa goyah
Kita harus siapkan solusinya dari sekarang
Tuan Jiko, Nona Selia
kalian tenang saja
Semua ini
sudah dalam kendali Tuan Linken
Linken
Apa kamu punya rencana?
Rencana apa?
Kamu punya
rencana lain, kan?
Bertaruh dia gak berani celakai dirinya?
Kalau begitu
di mana wibawa
Grup Saga?
Aku kembali lagi
untuk buat
semua orang
tunduk dan mengakuiku
Kalau ini gak bisa kulewati
maka mahar ketiga
gak akan pernah dikirimkan
Linken, kita jangan bertaruh lagi
Aku setuju menikah denganmu
Mahar ketiga ini
kita lupakan saja, ya
Tiga mahar itu,
adalah aturan
Ini bukan hanya
urusan Grup Saga
Ini juga untuk
semua orang
Tapi
gimana kalau dia lukai dirinya sendiri?
Itu yang aku mau